1.  Поиск по сайту  
2.  Рубрикатор  
3.   В городской больнице Канта двое мужчин избили родственника пациента
  
4.   В Московском районе мужчина ударом пескоблока убил приятеля
   
5.   Подростка заставили целовать ноги и ударили ножом. Дело переквалифицировали
  
6.   Где поплавать. Все крытые бассейны Бишкека на одной карте
   
7.   Завод по изготовлению керамического кирпича открылся в Чуйской области   
8.   Олимпийский огонь зажжен в Париже. Стартовали XXXIII летние Игры
   
9.   Нацбанк Кыргызстана провел интервенцию на сумму $48,1 миллиона
  
10.   Олимпиада-2024. Сборная Кыргызстана на церемонии открытия
   
11.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
12.   В США провели тесты лекарства от ВИЧ с эффективностью в 100 процентов
  
13.   За полгода таможенники Кыргызстана выявили более 3,7 тысячи фактов контрабанды
  
14.   В Кыргызстане в этом году планируют высадить 8 миллионов саженцев
  
15.   ОСАГО. Как оформить полис и зачем он нужен
  
16.   В Кыргызстане подорожали алкогольные напитки и табачные изделия
  
17.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 27 июля: будет жарко
  
18.   В Чуйской области обнаружен мотылек-вредитель
  
19.   Смотри Олимпийские игры — 2024 на MegaTV и болей за наших!
  
20.   В Кемине неизвестные разбивают стекла церкви и домов. Возбуждено уголовное дело
   
21.   В Бишкеке демонтировали 200 рекламных щитов. Их заменят на LЕD-экраны
  
22.   Афиша Бишкека на выходные: этнофестивали, выставки и киновечер
  
23.   В Чуйской области закрыты медресе без разрешительных документов
  
24.   Смерть ребенка после прививки. В Минздраве озвучили результаты работы комиссии
  
25.   Садыр Жапаров посетил новое здание посольства Кыргызстана во Франции    
26.   Отпущенный под пробацию задержан за кражу. Комментарий Минюста
   
27.   Очередной генерал, бывший заместитель министра обороны задержан в России
  
28.   Садыр Жапаров принял участие в спортивном саммите в Париже
   
29.   Участковый Кара-Суйского РОВД задержан за взятку. Требовал 100 тысяч сомов
   
30.   Доходы вырастут. Программу развития туризма до 2030 года разработали в КР
  
31.   МВД: Количество ДТП в Кыргызстане сократилось на 0,8 процента
  
32.   Брат Камчи Кольбаева просит встречи с президентом
   
33.   Иностранный вуз незаконно работает в здании МУК? Ответ ректора
  
34.   В отношении матери Камчи Кольбаева возбудили дело. Суд идет в ее квартире
  
35.   Акима Кара-Суйского района задержали по подозрению в получении взятки
  
36.   Школы Дании экспериментируют с более поздним началом занятий
  
37.   В центре Бишкека снесли здание
   
38.   Ушла из жизни первый председатель Соцфонда КР Роза Учкемпирова
  
39.   В текущем году зарегистрировано меньше преступлений, чем в прошлом
  
40.   Предпринимательский кодекс КР предлагают ввести в 2025 году
  
41.   Вымогал деньги у абитуриентов. В Джалал-Абаде задержан директор техникума
   
42.   Мэрия готова доработать проект о запрете передвижения по госномерам в Бишкеке
  
43.   В Кыргызстане за полгода ликвидировали семь подпольных нарколабораторий
  
44.   Глава МВД Кыргызстана пригрозил сотрудникам увольнением за халатность
   
45.   На пляже Иссык-Куля на вертолете приземлились иностранцы — МЧС
  
46.   В Оше начали строить муниципальный рынок
   
47.   В Кыргызстане стартовала 10-дневная кампания по борьбе с гепатитом
  
48.   Где можно заразиться гепатитом, рассказали в Минздраве Кыргызстана
  
49.   Внешнеторговый оборот Кыргызстана и Узбекистана с начала 2024-го — $382 миллиона
   
50.   Запрет на использование личного авто по госномерам. Как вам идея мэрии? Опрос
  
51.   Продавили? Зачем Кыргызстану российская биолаборатория
  
52.   Акылбек Жапаров: Почтальон снова становится героем нашего времени
   
53.   В Чуйской области выявляют нелегальных мигрантов. Оштрафованы 92 иностранца
   
54.   Роуминг без границ: оставайтесь онлайн в любой стране мира!
  
55.   Мэрия Бишкека борется с мусорным беспределом. Оштрафованы 15 человек
   
56.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 26 июля
   
57.   Кыргызстан входит в топ-рейтинг партнеров Башкирии по внешнеторговому обороту   
58.   eSIM в мобильном приложении MEGA24 БЕСПЛАТНО
  
59.   Получила взятку в 40 тысяч сомов. Задержана главбух Ветеринарной службы
   
60.   CAMRY нового поколения. Примите участие в розыгрыше от «ТОЙОТА ЦЕНТР БИШКЕК»
  
61.   Жесткие правила. В России предложили изменить миграционное законодательство
  
62.   Заставлял целовать ноги и называть принцем. В Сокулуке издевались над подростком
   
63.   Вертолет МЧС приземлился на пляже центра отдыха на Иссык-Куле
   
64.   Жить впроголодь. На что хватает пенсионеру в Кыргызстане прожиточного минимума
   
65.   Занятия в школах Бишкека будут начинаться с 7.30, но не во всех
  
66.   Олимпиада-2024. Пять спортсменов из Кыргызстана уже прилетели в Париж
  
67.   Доллар продолжает дешеветь, рубль и евро подорожали относительно сома
   
68.   YouTube в России: возможно замедление загрузки на 70 процентов
  
69.   В Казахстане уволили главного имама за пьяное вождение. Пил пиво и кумыс
  
70.   В некоторых районах Бишкека три дня не будет газа   
71.   Минздрав предлагает сделать патологоанатомическое вскрытие обязательным   
72.   В связи с ремонтом теплосети у некоторых горожан не будет горячей воды (адреса)
  
73.   Ремонт дорог. Сегодня закрывают пересечение проспекта Чуй и улицы Панфилова
  
74.   В России предложили платить 100 тысяч рублей за доносы на мигрантов
  
75.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
76.   В WhatsApp появится быстрая передача файлов напрямую между устройствами
  
77.   В Нарынской области демонтировали незаконно установленные ларьки
  
78.   Восточная Европа и Центральная Азия лидируют по смертности от ВИЧ
   
79.   Заседание генпрокуроров стран — участниц ШОС состоялось сегодня в Бишкеке
   
80.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 26 июля: будет очень жарко
  
81.  Поиск по сайту  
82.  Рубрикатор  
83.   Подписан указ об отцах-основателях современной кыргызской государственности   
84.   Чуйская милиция задержала подозреваемых в серийном скотокрадстве
    
85.   Сегодня в рубрике «Официально»
  
86.   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
87.   Ремонт дорог в Бишкеке. Улицу Горького планируется закрыть 29 июля
  
88.   Турсезон на Иссык-Куле. Сотрудники ГУОБДД и журналисты проведут рейд на дорогах
  
89.   Ограничение движения транспорта: на дороге Бишкек — Нарын — Торугарт сошли сели
   
90.   Транспортные развязки в Бишкеке обещает мэрия: где они планируются
   
91.   Кыргызстан и Туркменистан обсудили вопрос строительства курорта в Чолпон-Ате
   
92.   26 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
93.   В Кара-Кульджинском районе выпал град, что вызвало сели
   
94.   В Бишкеке ночью выявили 14 несовершеннолетних детей без сопровождения родителей
   
95.   Освобожденный по пробации осужденный вновь попался на краже телефона
   
96.   Аномальная жара. Термометр в бишкекском автобусе показал +48,3 градуса
   
97.   Банки Центральной Азии стали чаще отказывать в платежах российскому бизнесу
  
98.   Столичное ГУВД торжественно открыло аллею в честь 100-летия кыргызской милиции     
99.   Банк семьи экс-спикера парламента Чыныбая Турсунбекова перешел ГАУГИ
  
100.   Платный въезд в город и ограничения по номеру ненужная мера — Кадырбек Атамбаев
  
101.   Кыргызстанцы не могут купить «Электронный рыболовный билет». Ответ Минсельхоза
  
102.   Олимпиада-2024. Садыр Жапаров и первая леди прибыли в Париж. Как их встретили
   
103.   С какими проблемами звонят на телефон доверия для детей? Статистика Минтруда
  
104.   Сели в Кыргызстане. В опасных зонах проживают более 3,8 тысячи семей
  
105.   Оставайтесь на связи с MEGA во Франции!
  
106.   За полгода ущерб от пожаров в Кыргызстане превысил 350 миллионов сомов
  
107.   Камчыбек Ташиев помог жительнице Алая получить документы на детей
   
108.   Избиение туриста в Чон-Кемине. Проверка продолжается
  
109.   МЧС: Сокращение лесов — одна из причин селей в Кыргызстане
  
110.   В Бишкеке занятия в лицеях и вузах будут начинаться не ранее 10.00
  
111.   В Кыргызстане 25–29 июля из-за дождей могут сойти сели. Список опасных районов
  
112.   Подписан Закон «О Национальном инвестиционном фонде Кыргызской Республики»
  
113.   ДУМК объявило конкурс на дизайн единой формы для священнослужителей   
114.   Ремонт дорог в Бишкеке. Внимание: схемы движения 17 автобусов изменены
   
115.   С начала купального сезона в Кыргызстане утонул 21 ребенок
  
116.   Назад в СССР. Выходит в прокат кыргызская комедия «Карындаш» («Сестренка»)
   
117.   За полгода перевозчики Кыргызстана совершили 131 тысячу рейсов
  
118.   Получивших гражданство в РФ будут обязательно ставить на воинский учет
  
119.   Сели на юге Кыргызстана. Глава МЧС ответил на критику о работе ведомства
  
120.   За полгода сели на юге Кыргызстана унесли жизни 22 человек
  
121.   К концу 2024 года Минтранс планирует отремонтировать 837 километров дорог
  
122.   Сели нанесли ущерб дорогам Кыргызстана на 261 миллион сомов
  
123.   Горожане просили — мэрия сделала. В Бишкеке появился еще один сквер
   
124.   За полгода Минтранс Кыргызстана освоил 4,4 миллиарда сомов
  
125.   Антикоррупционный деловой совет при президенте Кыргызстана предлагают распустить
   
126.   Ущерб от селей превысил 1 миллиард сомов, но сумма может увеличиться
  
127.   Опасно для жизни. Газировку «Золотая жизнь» начали изымать в магазинах Бишкека
  
128.   Лесной пожар уничтожает провинцию Канады. Страшные кадры с места происшествия
    
129.   В Бишкеке автобус столкнулся с двумя машинами. Пострадали двое
    
130.   Не беспокойтесь о регистрации смартфона, покупая его в O!Store
  
131.   Аномальная жара. Как перенести ее с меньшим риском для здоровья
  
132.   Признан аварийным еще в 2021 году. Минтранс о мосте в селе Заречном
   
133.   Открытие озера Комсомольского: акиму вынесено замечание за срыв сроков
  
134.   В Таласе парень с диагнозом ДЦП умер, выпив уксус
  
135.   «Элдик Банк» — 28 лет с народом!
  
136.   На улице Жайыла Баатыра в Бишкеке стройтехника разрушает бордюр
   
137.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 25 июля
   
138.   В Кыргызстане День отца будут отмечать 15 марта
  
139.   Олимпиада-2024. На открытии сборная Кыргызстана выйдет 98-й по счету
  
140.   MEGA обеспечила бесплатной связью Олимпийскую сборную Кыргызстана в Париже
  
141.   В Кыргызстане презентован первый отечественный ноутбук Meken
   
142.   Нурсултана Назарбаева лишили статуса члена Национальной академии наук Казахстана
  
143.   В зоопарке Каракола родился жеребенок лошади Пржевальского
   
144.   Сборная Кыргызстана по футзалу заняла четвертое место на турнире в Ташкенте
   
145.   Курсы основных валют вновь снизились по отношению к сому
   
146.   Картины сына Алмазбека Атамбаева включены в каталог The Great Steppe Treasury
   
147.   Россия может ввести специальный режим высылки для мигрантов
  
148.   Сотрудничество в электронной коммерции и логистике обсудили Кыргызстан и Турция
  
149.   ЕЭК призывает предпринимателей Кыргызстана участвовать в проектах промкооперации
  
150.   Олимпиада-2024. Скандалом и двухчасовым перерывом завершился футбольный матч
  
151.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
152.   Массовое производство человекоподобных роботов в 2026 году обещает Илон Маск
  
153.   Незаконный ввоз $17,7 тысячи пресекли таможенники на КПП «Кызыл-Кия» в Баткене
  
154.   В Кыргызстан пытались ввезти фуры по поддельным документам
   
155.   Четыре гранта для кыргызстанцев выделены в магистратуре Узбекистана
  
156.   Минприроды за полгода оштрафовало браконьеров на 136 тысяч сомов
  
157.   Чудаки парковки. В Бишкеке некоторые нарушители ездят по тротуарам
   
158.   В год от жары в Европе и Центральной Азии умирают почти 400 детей
  
159.   Авто вылетело в кювет после ДТП в Бишкеке. Среди пострадавших есть дети
   
160.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 25 июля: будет солнечно
  
161.  Поиск по сайту  
162.  Рубрикатор  
163.   За полгода из России выдворили 3,4 тысячи граждан Таджикистана
  
164.   Новые туристические маршруты — «Путешествия по айтматовским местам»
   
165.   Сегодня в рубрике «Официально»
  
166.   Еще одна трагедия на пике Ленина: лавина накрыла российского альпиниста
  
167.   Нурбек Талантбеков назначен директором Кыргызского национального театра «Манас»
  
168.   В Сузакском районе пройдут досрочные выборы депутата Жогорку Кенеша
  
169.   Более 20 кыргызстанцев отправились на работу в Южную Корею
  
170.   Мэрия Бишкека выставляет на аукцион в аренду 12 объектов (список)
  
171.   Правозащитная организация отметит четвертую годовщину смерти Азимжана Аскарова
  
172.   Более 12 тысяч товаров: Market от MBANK расширяет ассортимент!
  
173.   Кабмин Кыргызстана передал ТЭЦ города Ош в муниципальную собственность
  
174.   Художники из Кыргызстана вошли во второй выпуск британского арт-каталога
   
175.   В Чон-Кемине сломали ребра пожилому туристу из Израиля. У милиции своя версия
    
176.   25 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
177.   Кыргызстанцы могут получать визы по прибытии в Таиланде
  
178.   Продали участки на селеотводном канале. ГКНБ о задержаниях чиновников мэрии Оша
    
179.   Капитальный ремонт отрезка проспекта Чуй в Бишкеке переносится
  
180.   Экспортерам лука возместят часть транспортных расходов — кабмин
  
181.   Жители 6-го микрорайона в Бишкеке просят убрать неработающий торговый павильон
   
182.   Близ Бишкека разрушается мост, связывающий несколько сел с городом    
183.   Олимпиада-2024. Президент Садыр Жапаров примет участие в церемонии открытия
  
184.   Садыр Жапаров поздравил Шавката Мирзиеева с днем рождения
  
185.   Ремонт дорог в Бишкеке. На улице Ахунбаева уже сломалась ливневая решетка
   
186.   Аким Кара-Суйского района Темирболот Абыкеев после допросов вернулся к работе
  
187.   Урожай в Кыргызстане бьет рекорды
  
188.   Шесть человек пострадали в ДТП с милиционерами в Кара-Суу. Подробности от ГУОБДД
   
189.   Компания не уложилась в срок с ремонтом дорог Бишкека. ГКНБ возбудил дело
   
190.   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане ожидается неустойчивая погода
  
191.   В Кыргызстане запускают 14 проектов для улучшения сельского хозяйства
  
192.   ОРТ в Кыргызстане. 67,8 процента абитуриентов набрали более 110 баллов
  
193.   Ситуация с арбузами в Кыргызстане стабилизировалась
  
194.   В Оше на линию выходят автобусы, купленные Узбекско-Кыргызским фондом
   
195.   В Бишкеке проходит выставка в поддержку женщин, пострадавших от насилия
   
196.   Google Analytics составит для Кыргызстана рейтинг прочитанных учителем книг
  
197.   Задержаны экс-вице-мэр и бывшие чиновники муниципалитета города Ош
  
198.   В 2-3 раза дороже. Как отмена моратория повлияла на цены в вузах Кыргызстана
  
199.   В Кыргызстане будут оценивать эффективность деятельности учителей
  
200.   Кыргызстан и Узбекистан хотят достичь товарооборота в $2 миллиарда за шесть лет
  
201.   Кыргызстан возьмет два кредита на проект CASA-1000
  
202.   В Бишкеке до +39 градусов. Прогноз погоды на 25-28 июля
  
203.   В Бишкеке открыли перекресток Абдрахманова и Токтогула, но светофор не включили
   
204.   В Узбекистане работают 18 предприятий с кыргызским капиталом
  
205.   В Кара-Суу милиционеры устроили ДТП. Пострадала девочка
   
206.   В Кыргызстане нарушения ПДД фиксируют с воздуха. Теперь и на дороге Бишкек — Ош
   
207.   Ремонт дорог в Бишкеке. Около 20 автобусов встали в пробке на улице Киевской
   
208.   Каждый год в Кыргызстане будут строить 250-300 километров газопроводов
  
209.   Искусство балета. Как юный артист Адильжан Рахманов покорил Стамбул
   
210.   В несколько раз увеличить поставки газа в Кыргызстан планирует «Газпром»
  
211.   ГНС считает, что успешно оставила в прошлом патентную систему налогообложения
  
212.   В Кыргызстане узбекская компания установит паротурбинное оборудование
  
213.   ГНС внедрит автоматизированную систему для взыскания налоговых задолженностей
  
214.   В Джалал-Абаде начали очистительные работы после мощного селя
   
215.   За пять лет «Газпром» планирует полностью перевести Бишкек на голубое топливо
  
216.   США намерены финансировать создание в Центральной Азии альтернативы СМИ России
  
217.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 24 июля
   
218.   Снижение ставок, освобождение от НДС. Одобрены поправки в Налоговый кодекс
  
219.   В Бишкеке 132 многоэтажных дома переведут с электрического отопления на газовое
  
220.   Команда Кыргызстана по футболу проводит сборы в Джалал-Абаде. Кто на них попал
   
221.   Страны «Большой семерки» (G7) готовы инвестировать в проекты в Центральной Азии   
222.   На границе Кыргызстана и Китая произошло землетрясение
   
223.   Что известно о двух иностранных компаниях, претендующих на ипподром «Ак-Кула»
  
224.   Борцы из Кыргызстана (U-20) заняли третье общекомандное место на чемпионате Азии
   
225.   Женская сборная Кыргызстана по волейболу (U-20) выиграла турнир на Мальдивах
   
226.   Сом вновь подорожал относительно всех основных валют
   
227.   Суд отпустил акима Кара-Суйского района под подписку о невыезде
  
228.   Президент ратифицировал документы о развитии агропродовольственных кластеров
  
229.   Для стабильной работы зимой. На Бишкекской ТЭЦ продолжается плановый ремонт
   
230.   Ксенофобия в России. ВЦИОМ выяснил, кто и как относится к межнациональной теме
  
231.   Ремонт дорог в Бишкеке. Новая схема движения автобусных маршрутов № 23 и 56
   
232.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
233.   Эксперты составили рейтинг семи лучших Windows-ноутбуков
  
234.   Контрабанду из Казахстана пресекли таможенники Кыргызстана
   
235.   Создают аварийную ситуацию. УПСМ Бишкека провело рейд по стихийной торговле
   
236.   Сели в Оше. Все ирригационные каналы восстановлены — Минсельхоз
  
237.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 24 июля: будет солнечно и жарко
  
238.   Кыргызстанцы пытались контрабандой переправить в Таджикистан стадо коров
   
239.   Сели разрушили легкие конструкции и внутренние дороги в селе Арстанбап
   
240.   Сегодня в рубрике «Официально»
  
241.  Поиск по сайту  
242.  Рубрикатор  
243.   Ремонт дорог в Бишкеке. Закрывается пересечение улиц Абдрахманова и Фрунзе
  
244.   Ремонт дорог в Бишкеке: о сроках реконструкции улицы Горького рассказали в мэрии
  
245.   Спикер опубликовал фото совместного отдыха с Камчыбеком Ташиевым в Ала-Арче
   
246.   24 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
247.   На допрос вызван аким Кара-Суйского района. По какому делу
  
248.   В Ноокате опять сошел сель. Затопило внутрихозяйственную дорогу
   
249.   В Васильевке чиновники незаконно продавали пахотные земли под строительство
   
250.   В городе Ош комиссия уточняет объекты в водоохранной зоне реки Ак-Бууры
  
251.   Пострадавшим от селя в Ошской области могут дать отсрочки по кредитам
  
252.   В Караколе государству вернули земельный участок стоимостью 14,8 миллиона сомов
  
253.   Предоставляющих самокаты в аренду могут обязать платить мэрии Бишкека
  
254.   Помогите найти: в Бишкеке из центра адаптации детей сбежал Барсбек Паратбеков
   
255.   В Бишкеке откроют отрезок улицы Абдрахманова от Московской до проспекта Чуй
  
256.   Стихийной торговли на площади Ала-Тоо и бульваре Эркиндик не будет — мэрия
  
257.   В Кыргызстане построят девять школ за счет гранта Евразийского банка развития
   
258.   Надо иметь два авто? Мнение бишкекчан о запрете передвижения по госномерам
   
259.   Еще одно незаконное медресе закрыли в Чуйской области
   
260.   Акылбек Жапаров посмотрел, как в «Учкуне» печатают паспорта и учебные пособия
   
261.   В Бишкеке и Чуйской области в ближайший час ожидаются гроза и сильный ветер
  
262.   Бесплатно ездить по Бишкеку будут только граждане с городской пропиской
  
263.   В Бишкеке авто сбило скутер с двумя парнями. Их госпитализировали    
264.   Мэрия хочет брать деньги с туристов за каждый день пребывания в Бишкеке
  
265.   В Кыргызстане планируется открытие 35 крупных предприятий до конца августа
  
266.   В Кыргызстане бизнесменов не будут заключать под стражу. Но есть исключения
  
267.   Акылбек Жапаров проверил работу ТЭЦ Бишкека
   
268.   В Бишкеке изменили схему движения автобуса № 50
   
269.   Почему на форме олимпийцев Кыргызстана логотип китайской компании
   
270.   Слишком много легковушек. В мэрии Бишкека объяснили новую схему по госномерам
  
271.   В секторе Газа вновь обстреляли автоколонну ООН с гуманитарным грузом
  
272.   За два года в Кыргызстане 2,3 тысячи человек получили статус цифрового кочевника
  
273.   Выиграйте свой iPhone 15 в жаркой акции «i-Жай» от Beeline
  
274.   В Кыргызстане умерла искусствовед Гульчахра Токтосунова
   
275.   Ипподром «Ак-Кула» в Бишкеке хотят продать двум иностранным компаниям
  
276.   Пополняйте баланс MEGA из России через «СберБанк Онлайн» и «МТС Банк»
  
277.   Turkish Airlines будет возить сельхозпродукцию Кыргызстана в Шанхай
  
278.   Уголовное дело в отношении владельца ЦУМа прекращено. Он не связан с Кольбаевым
   
279.   В Кыргызстане запретили использовать религиозные термины в названиях фирм
  
280.   В России составили среднестатистический портрет мигранта    
281.   Владельцев спорткомплексов в Кыргызстане обязали создать условия для ЛОВЗ
  
282.   В Бишкеке владельца незаконного медресе оштрафовали на 7 тысяч 500 сомов    
283.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 23 июля
   
284.   В России, на Урале, мигрантам запретили работать почти во всех сферах
  
285.   Олимпиада-2024. Кто полетит в Париж, кроме 16 спортсменов
  
286.   В УПСМ рассказали, сколько водителей оштрафовано в Бишкеке на прошлой неделе
  
287.   Кубок Кыргызстана по футболу. В финале сыграют «Абдыш-Ата» и «Мурас Юнайтед»
   
288.   Подписан Указ «О мерах по дальнейшему развитию агропромышленного комплекса»
  
289.   Женская сборная Кыргызстана по волейболу вышла в финал на турнире на Мальдивах
  
290.   Мэрия Бишкека вновь подняла вопрос об ограничении на передвижение транспорта
  
291.   Доллар продолжает дешеветь, остальные валюты подорожали относительно сома
   
292.   Проект по раздаче бесплатного Wi-Fi жителям Нарына хочет запустить мэрия города
  
293.   Процедуру лицензирования строительной отрасли упростили в Кыргызстане
  
294.   Видеокамеры с распознаванием лиц продолжает устанавливать в городе мэрия Бишкека
  
295.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
296.   Эксперты выяснили: iPhone на iOS 17.4 невозможно взломать с помощью Cellebrite
  
297.   В Минцифры выявили нарушения почти на 1 миллиард сомов
  
298.   Самое дорогое дизельное топливо среди стран ЕАЭС в Армении
  
299.   В Москве задержан кыргызстанец, напавший на свою жену с ножом
  
300.   Полис обязательного медстрахования. Зачем и кому его надо покупать
  
301.   За полгода более 70 тысяч детей получили единовременную выплату «балага суйунчу»
  
302.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 23 июля: будет жарко
  
303.   Прием в вузы. В первом туре зачислено более 14 тысяч человек
  
304.   Ответственность за проведение незаконных проверок бизнеса в Кыргызстане усилена
  
305.   Япония закупила компьютеры для 900 школ Кыргызстана
  
306.   Открытие малой ГЭС «Кок-Арт». Президент встретился с сельчанами: о чем говорили
  
307.   Китай за полгода экспортировал в Кыргызстан товаров на $9,4 миллиарда
  
308.   Защита Мукаша Ырсалиева просит главу ГКНБ проверить законность уголовного дела
   
309.   23 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
310.   Еще одну малую ГЭС открыл президент в Токтогульском районе
   
311.   Митинги торговцев в городе Ош. Четырех женщин доставили в отделение милиции
   
312.   Мигранты, не знающие русский язык, должны быть депортированы из России — ЛДПР
  
313.   Поступи в КРСУ и получи возможность пройти бесплатное обучение в лучших вузах РФ
  
314.   Болеем за наших! Расписание выступлений кыргызстанцев на Олимпиаде в Париже
  
315.   В Чуйской области двое мужчин погибли от удара током. Один из них мастер спорта
  
316.   Садыр Жапаров дал старт работе Кок-Артской ГЭС в Сузакском районе
   
317.   В зданиях судов Чуйской области бомбы не нашли
  
318.   Найдено тело Махмута Сусузова, пропавшего в Суусамырской долине
   
319.   Оплата страхования жилья через MegaPay: удобно, быстро, надежно
  
320.   Власти города Ош нашли новое место под центральный рынок
  
321.  Поиск по сайту  
322.  Рубрикатор  
323.   Ничего личного. Арест дочерей Чыныбая Турсунбекова прокомментировал глава ГКНБ
  
324.   Член ИГИЛ пытался сбыть в Кыргызстане фальшивые доллары
   
325.   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане 23-26 июля ожидают дожди, возможны сели
  
326.   Чиновники города Ош допустили незаконную стройку на берегу реки Ак-Бууры
    
327.   ГКНБ выясняет, почему не чистили реку Ак-Бууру, и накажет виновных
   
328.   Из-за демонтажа мостов на центральном рынке Оша торговцы не могут начать работу
   
329.   Какие должности занимают в Кыргызстане те, кого обучали за границей
  
330.   Сели в Оше. Создана рабочая комиссия по проверке берегов реки Ак-Бууры
  
331.   Экономическая картина Кыргызстана: ВВП, инфляция и доходы в сравнении с соседями
  
332.   В 2025 году на обучение госслужащих в Кыргызстане выделят 108 миллионов сомов
  
333.   В 4-м микрорайоне Бишкека разрушаются новые арычные лотки
   
334.   Запрет на митинги в Бишкеке. Верховный суд рассмотрел жалобу активистов
  
335.   Опасно ходить. Бишкекчане жалуются на скутеры в парке «Ынтымак-2»
   
336.   В Кыргызстане акимов и мэров тестируют на мультипсихометре
  
337.   Сколько кадров находится в резерве государственной службы? Ответ АГС
  
338.   ВСЕ БЕЗЛИМИТНО с MEGA всего за 500 сомов!
  
339.   Сбой в работе Windows затронул 8,5 миллиона устройств в мире
  
340.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 22 июля
   
341.   Нужны волонтеры для поисков мужчины, упавшего в реку в Суусамырской долине
   
342.   Ремонт дорог в Бишкеке: очередное изменение схем движения транспорта
   
343.   Ремонт дорог в Бишкеке: закрыт еще один отрезок проспекта Чуй
  
344.   Для продвижения имиджа. Создано видео об инвестиционных возможностях Кыргызстана
   
345.   В Кыргызстане в вузах начался второй тур приема абитуриентов
  
346.   В Бишкеке милиция проверила мужчин, состоящих на учете за семейное насилие
  
347.   Глава ГКНБ поручил завершить строительство дороги и моста в Ноокате до октября
   
348.   Центральный рынок в городе Ош работает в штатном режиме — вице-мэр Марс Исаев
   
349.   Доллар и евро продолжают дешеветь, рубль немного подорожал относительно сома
   
350.   Большая часть расчетов между Москвой и Бишкеком проводится в нацвалютах
  
351.   Выборы в США. Камала Харрис готова баллотироваться в президенты
  
352.   Сборная Кыргызстана по футзалу уступила Узбекистану на турнире в Ташкенте
   
353.   Футбол, ММА и волейбол. Соревнования с участием кыргызстанцев
  
354.   Джо Байден вышел из президентской гонки
   
355.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
356.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 22 июля: станет жарче
  
357.   Олимпиада-2024. Как выглядит форма сборной Кыргызстана    
358.   Афиша Бишкека на неделю: этнофестиваль, выставки и кино
  
359.   22 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
360.   Садыр Жапаров: В Кыргызстане подрастает сильное поколение спортсменов
   
361.   Чудаки парковки. На улице Жумабека в Бишкеке устроили стоянку для лимузинов
   
362.   Президент Кыргызстана проводил олимпийскую сборную страны в Париж
   
363.   Боомское ущелье и закат в Узгене. Фото читателей 24.kg
   
364.   Дисциплина, труд, бюрократия. Кыргызстанка о жизни в Германии
   
365.   В Бишкеке будет сухо и жарко. Прогноз погоды на 22-24 июля
  
366.   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 21 июля 2022 года
  
367.   Неделя-24. Задержание родственника Камчыбека Ташиева, и что не так с кладбищами
    
368.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
369.   Рейтинг 100 лучших обложек альбомов всех времен составил журнал Rolling Stone    
370.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 21 июля: будет солнечно и жарко
  
371.   Мэр Бишкека проверил каналы и реки, где возможны сели
   
372.   В Бишкеке проходит масштабный рейд среди водителей мопедов
   
373.   Водителя авто, сбившего мотоциклиста в Бишкеке, еще не нашли
   
374.   Массовая драка школьников в Токмаке. В милицию доставили 11 подростков
   
375.   Мэрия Бишкека продолжает демонтировать рекламные баннеры
  
376.   Правила въезда в Казахстан: для граждан Кыргызстана сделали исключение
  
377.   Снос музея в Бишкеке. Дайырбек Орунбеков ответил на обвинения Тины Канделаки
  
378.   На центральном рынке города Ош начали демонтаж точек вдоль реки Ак-Бууры
   
379.   Вызов в суд sms-сообщением. Доступ к правосудию улучшат при помощи цифровизации
  
380.   Горящий дом в Оше помогали тушить очевидцы. На это ушло почти 4 часа
   
381.   Продуктовая корзина Бишкека на 20 июля. Больше всего подешевел перец
   
382.   ДТП на Иссык-Куле. Скончался еще один племянник Аиды Касымалиевой
  
383.   Виновник должен понести наказание. Аида Касымалиева о гибели родителей в ДТП
  
384.   Сборная Кыргызстана по футзалу обыграла команду Гватемалы на турнире в Ташкенте
   
385.   «Декамерон», сериалы из Испании и Японии. Что смотреть на следующей неделе
   
386.   В РФ предлагают ввести биометрию, дактилоскопию и геномную регистрацию мигрантов
  
387.   Кыргызстан остается в пятерке популярных туристических направлений для россиян
   
388.   Кыргызстан: кадровые перестановки за 15-19 июля
  
389.   Женская сборная Кыргызстана по волейболу обыграла команду Непала
  
390.   Бассейны и аквапарки Бишкека и окрестностей столицы
   
391.   АКРА подтвердило долгосрочные кредитные рейтинги Кыргызстана на уровне B   
392.   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 20 июля 2019 года
  
393.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
394.   WhatsApp тестирует автопереводчик на русский и другие языки
   
395.   Отопительную систему отремонтируют в Театре кукол имени Мусы Жангазиева
  
396.   Выпускники физкультурной академии незаконно получили трудовые книжки
  
397.   В Кыргызстане количество фостерных семей увеличилось на 29 процентов
  
398.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 20 июля: в Бишкеке ожидается ливень
  
399.   Сегодня в рубрике «Официально»
  
400.   Ремонт дорог. Какую улицу закроют 20 июля, и о новых схемах автобусных маршрутов
   
401.  Поиск по сайту  
402.  Рубрикатор  
403.   Глава кабмина обозначил ключевые задачи для налоговиков
  
404.   В городе Ош шесть пожарных расчетов тушат горящий дом
   
405.   Мэрия Бишкека решила вернуть троллейбусный маршрут № 7 на линии
   
406.   Барсы и медведи в парке «Хан-Тенири». Редкие фотографии
   
407.   Реконструкция площади Ала-Тоо. Началась установка нового флагштока
   
408.   Камчыбек Ташиев обвинил глав отделов образования города Ош во взяточничестве
  
409.   Афиша Бишкека на выходные: аудиоспектакль, выставки и киновечер
  
410.   Главы айыл окмоту продают трансформированные участки — Камчыбек Ташиев
  
411.   Мэрия Бишкека опубликовала список горожан, попадающих под земельную амнистию
  
412.   Садыр и Айгуль Жапаровы посетили исторические памятники в Узбекистане
   
413.   Камчыбек Ташиев поручил создать следственную группу по расследованию причин ЧС
   
414.   ЕБРР профинансирует реабилитацию систем водоснабжения в Базар-Коргоне   
415.   Сели в Оше. Центральный рынок перенесут в безопасное место
  
416.   Задержаны две дочери экс-спикера ЖК Чыныбая Турсунбекова
  
417.   Сбой в работе самолетов, банков и поездов во всем мире не затронул Кыргызстан
  
418.   Будет отвечать, никуда не денется. Камчыбек Ташиев об аресте своего свояка
  
419.   Сели в Оше. Торговцам центрального рынка выплатят компенсации
  
420.   В Бишкеке закрыли четыре нелегальных религиозных детских лагеря    
421.   Сели в Оше. Семьям погибших выплатят по 1 миллиону сомов — Камчыбек Ташиев
  
422.   Мобильный оператор О! назвал важные правила защиты от телефонных мошенников
  
423.   В некоторых районах Бишкека временно не будет газа
  
424.   Кыргызстан в лидерах роста по объемам торгов во втором квартале 2024 года   
425.   В Алае 30 этнических кыргызов обучились вождению и получили профессию швеи
   
426.   Цены на продукты за июнь и июль 2024 года сравнил Минводхоз Кыргызстана
   
427.   Выглядят неэстетично. В Жайылском районе вдоль дороги снесли восемь объектов    
428.   Руслан Айтбаев назначен акимом Ала-Букинского района Джалал-Абадской области
  
429.   Акылбек Жапаров: Мы начинаем реализацию новых амбициозных планов
   
430.   Остановка авиаперелетов по всему миру. Комментарий аэропорта «Манас»
  
431.   Кыргызстан и Узбекистан обменяются осужденными
  
432.   Сели в Оше. Камчыбек Ташиев встретился с торговцами центрального рынка
   
433.   «Органик Экспо-2024»: Продвижение экологического сельского хозяйства в КР
  
434.   По всему миру приостановлены авиаполеты и работа аэропортов: сбой в Windows
  
435.   Убийство Салтанат Нукеновой. Кем будет работать Куандык Бишимбаев в колонии
   
436.   Все больше женщин подвергаются семейному насилию — акыйкатчи
  
437.   На Иссык-Куле милиционер спас тонущего подростка. Его наградили медалью    
438.   По итогам первого полугодия 2024 года собрано налогов на 138,5 миллиарда сомов
  
439.   «Элдик Банк» — официальный партнер трансляции Олимпийских игр
   
440.   В Бишкеке строительные компании оштрафовали на 161 тысячу сомов
   
441.   Волейболистки Кыргызстана выиграли первый матч на турнире CAVA на Мальдивах
   
442.   Угрозы наводнения нет. МЧС проверило озера в Ала-Арчинском ущелье
   
443.   Теперь официально. На кыргызско-китайской границе откроют КПП «Бедель»
  
444.   Президент подписал закон об административно-территориальной реформе
  
445.   Значительное снижение: онлайн-кредиты MBANK со ставкой до 19,99 процента
  
446.   ЦИК просит президента назначить досрочные выборы в Сузакском районе
  
447.   США помогли вернуть из лагерей Сирии 22 кыргызстанца
  
448.   «О!Деньги» для бизнеса: подключите бесплатно Smart POS-терминалы с функцией ККМ
  
449.   В Кыргызстане запретили рекламу услуг гадалок и магов. Президент подписал закон
  
450.   В городе Ош госнотариусы систематически вымогали деньги у граждан    
451.   КФС: Беговая дорожка на стадионе «Курманбек» открыта для жителей
  
452.   Государству вернули участок на Иссык-Куле стоимостью почти 8 миллионов сомов
   
453.   Депутат Тазабек Икрамов добровольно сдал мандат
  
454.   Развитие сети MEGA: улучшение качества связи в приграничной зоне Кыргызстана
  
455.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 19 июля
   
456.   В Бишкеке и Чуйской области в ближайший час ожидаются гроза и сильный ветер
  
457.   Ученые расшифровали структуру редкого минерала урамфита, открытого в Кыргызстане
   
458.   Олимпиада-2024. Сборная Кыргызстана по борьбе в топ-10 по количеству спортсменов
   
459.   В Кыргызстане формируют базу данных авторов школьных учебников
  
460.   Воздух Иссык-Куля. Как дети в специальном центре побеждают туберкулез и астму
   
461.   Обмен пленными. Украина вернула России кыргызстанца Алишера Турсунова
   
462.   Почти на 52 миллиона сомов наркотиков изъяли у пятерых задержанных в Бишкеке    
463.   Прием в вузы. Нужно ли сдавать оригиналы документов сразу?
  
464.   С 1998 года Кыргызстан инициировал 13 резолюций ООН по развитию горных регионов
  
465.   Сом продолжает дорожать относительно всех основных валют
   
466.   В Кыргызстане начали выпускать автомобили Chevrolet Cobalt, Onix и Tracker
   
467.   Казахский фонд направил 40 тонн гуманитарной помощи на юг Кыргызстана
   
468.   В Кыргызстане при восхождении на пик Ленина погиб российский альпинист    
469.   В Кыргызстан назначен новый представитель ФАО
  
470.   В Ташкенте открылись Дни культуры Кыргызстана при участии президентов двух стран
   
471.   Объем воды в Токтогулке достиг 11,5 миллиарда кубометров
  
472.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
473.   Экс-руководитель Lamborghini выпустит Diablo V12 стоимостью 1,35 миллиона евро
   
474.   Таможенники выявили незаконный ввоз мотоциклов в Кыргызстан
  
475.   Армения и Кыргызстан производят меньше всего молока среди стран ЕАЭС
  
476.   Жителя Чуйской области задержали за контрабанду на 800 тысяч сомов
   
477.   В Ноокате вновь сошли сели. Закрыт участок трассы Ош — Баткен —Раззаков
   
478.   Если отключили свет. Телефоны энергетиков по Бишкеку и областям Кыргызстана
   
479.   Мост через БЧК на улице Курманджан Датки в Бишкеке разрушается
   
480.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 19 июля: дожди с грозами
  
481.  Поиск по сайту  
482.  Рубрикатор  
483.   Ремонт дорог в Бишкеке: изменены схемы движения некоторых автобусных маршрутов    
484.   Уголь на ТЭЦ Бишкека будут поставлять с месторождения Мин-Куш
  
485.   Сегодня в рубрике «Официально»
  
486.   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
487.   Bloomberg: Проводить платежи между Россией и Китаем стало почти невозможно
  
488.   Госвизит Садыра Жапарова в Узбекистан. Какие документы подписаны
   
489.   В Ошской лаборатории установили оборудование для проверки продукции на пестициды
  
490.   В Кара-Балте открыли текстильный завод
   
491.   Нам нужен сильный и процветающий сосед. Встреча президентов
   
492.   Нацбанк хочет ужесточить требования к услуге онлайн-кредитования
  
493.   19 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
494.   ДТП на Иссык-Куле. Еще два ребенка скончались в больнице   
495.   В России задержаны кыргызстанцы, пропагандирующие терроризм в социальных сетях    
496.   Дело 11 журналистов. Эксперт назвал фразы из «Манаса» призывом к беспорядкам
  
497.   Осенью ГИК предоставит в ипотеку около 1 тысячи квартир
  
498.   MBANK первым среди банков КР запускает новый сервис международных платежей
  
499.   Дорога из села имени Кирова в Первомайское находится в плачевном состоянии
   
500.   В Бишкеке и Чуйской области ожидается сильный ветер
  
501.   Сборная Кыргызстана по футболу опустилась на одну позицию в рейтинге ФИФА
   
502.   Бишкекводоканал намерен подать в суд на злостных неплательщиков
  
503.   Завод по сборке автомобилей запустили в Чуйской области. Как он выглядит
   
504.   В Чуйской области строится 18-квартирный дом для детей-сирот
   
505.   После ремонта стадион «Курманбек» в Джалал-Абаде закрыли для жителей. Они против
   
506.   Авария на Иссык-Куле. Коллектив МИД выражает соболезнования Аиде Касымалиевой   
507.   Состоялась церемония официальной встречи Садыра Жапарова с Шавкатом Мирзиеевым
   
508.   За один день мэрия Бишкека выписала штрафов на 1 миллион сомов за мусор
  
509.   Инвестиции в криптовалюту. Как вместо прибыли не потерять деньги
  
510.   В Узбекистане пройдут Дни кыргызского кино
   
511.   Аэропорт «Манас» рассматривает возможность прямого авиасообщения с США
   
512.   Бизнес Узбекистана и Кыргызстана заключил контракты на более чем $206 миллионов
  
513.   Популярного инспектора УПСМ по прозвищу Царикаев сбил бус на Иссык-Куле
   
514.   В селе Кара-Ой катер наехал на отдыхающего. Мужчина скончался в больнице
  
515.   Биатлонисты РФ хотят тренироваться в горно-оздоровительном комплексе «Каркыра»    
516.   Владелец торговых комплексов в Бишкеке завышал арендную плату. Возбуждено дело
   
517.   Ипотечные квартиры в Джалал-Абаде начнут выдавать в этом году
   
518.   Кем запрещено работать мигрантам в РФ? Введены новые ограничения для иностранцев
  
519.   Власти Израиля: Война не закончится, пока ХАМАС не освободит заложников
  
520.   Садыра Жапарова в аэропорту встретил президент Узбекистана Шавкат Мирзиеев
   
521.   Никаких комиссий до 200 тысяч сомов — пополняйте счета в «Бакай Банке» бесплатно
  
522.   Кыргызстанец Эржан Жакшылыков стал чемпионом Западной Азии по шахматам
   
523.   В Кара-Балте сгорела крыша спорткомплекса
   
524.   Жестокое избиение продавщицы в Бишкеке. Женщина отказалась от обвинений    
525.   Золоторудное месторождение за 1,7 миллиарда сомов вернули государству
   
526.   Всесезонный горнолыжный курорт построят в Джалал-Абаде
   
527.   Омбудсмен: У погибшей из-за селя остались шестеро несовершеннолетних детей
  
528.   Полномочия межведкомиссии по формированию реестра госуслуг передали кабмину
  
529.   В страшном ДТП на Иссык-Куле погибли родители и племянник Аиды Касымалиевой
   
530.   Житель Нарына задержан по подозрению в призывах к насильственному захвату власти
   
531.   Смерть Арстана Алая. Один из пяти обвиняемых умер во время следствия
  
532.   Следователя Аламединского ОВД уличили в вымогательстве 50 тысяч сомов
   
533.   Кто полетел с Садыром Жапаровым в Узбекистан. Состав делегации
  
534.   Защита личности и государства. Президент подписал закон о кибербезопасности
  
535.   В Бишкеке мужчина представился «помощником» президента и получил $80 тысяч
   
536.   В «Кабинете налогоплательщика» появился сервис по сверке взаимных расчетов
  
537.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 18 июля
   
538.   «Элдик Банк» — первый госбанк КР, получивший кредитный рейтинг от Fitch Ratings
  
539.   Число киберпреступлений в Кыргызстане увеличилось, но статистика засекречена
  
540.   MEGA призывает соблюдать правила безопасности и защиты от мошенников
  
541.   Как зарегистрировать все IMEI-коды своего телефона
  
542.   В секторе Газа погибли 38 тысяч человек с начала израильской операции
  
543.   Мошенники используют психологические манипуляции и переходят в мессенджеры
  
544.   Служители Фемиды отреагировали на заявление адвоката о судейском беспределе
  
545.   Президент против двухэтажных мавзолеев на кладбище: мнение общественности
  
546.   В Бишкеке 18-летнюю девушку шантажировали интимными видео
   
547.   Более 3 тысяч роз из Узбекистана пытались незаконно ввезти в Кыргызстан
   
548.   Выставка «XX век. Россия путем милосердия, любви и гуманизма» откроется в Оше
  
549.   Байден вновь заразился коронавирусом
  
550.   Из дома бишкекчанина украли 34 миллиона сомов. Вор успел потратить 30 миллионов
   
551.   Впервые за долгое время курс доллара снизился ниже 85 сомов
   
552.   В Бишкеке две мобильные клиники на рынке «Дордой» бесплатно обследуют торговцев
  
553.   Кыргызстан и Малайзия обсудили сотрудничество в области развития халал-индустрии
  
554.   В Минобразования рассказали, почему произошел сбой в системе «Абитуриент онлайн»
  
555.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
556.   Жапаров и Мирзиеев запустят производство автомобилей на новом заводе в КР
  
557.   Xiaomi анонсировала презентацию Mix Fold 4 и Redmi K70 Ultra
  
558.   Пьяная звезда исполнила гимн США перед тысячами зрителей на стадионе
   
559.   Ветеринарная служба заработала 83,4 миллиона сомов с начала 2024 года
  
560.   Акылбек Жапаров встретился с послом Катара в Кыргызстане
   
561.  Поиск по сайту  
562.  Рубрикатор  
563.   Чудаки парковки. Машины начали эвакуировать, но нарушителей меньше не стало
   
564.   В Минтруда обратились 6,1 тысячи кыргызстанцев. В основном по пособиям
  
565.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 18 июля: местами дожди с грозами
  
566.   В Армении и Кыргызстане самый дорогой картофель из стран ЕАЭС
  
567.   ГКНБ прокомментировал задержание близкого родственника Камчыбека Ташиева
  
568.   В Оше начали строить новый жилой комплекс в рамках ипотечной программы
   
569.   Ремонт дорог. Изменения в дорожном движении Бишкека
  
570.   Депутаты Жогорку Кенеша побывали в СИЗО-1 Бишкека
   
571.   Кыргызстанцы смогут получить льготные кредиты на экологически чистое отопление
  
572.   Теперь иностранцы могут стать собственниками пансионатов на Иссык-Куле
  
573.   18 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
574.   Сели в Оше. Очищены более 800 затопленных домов
   
575.   В международном аэропорту «Манас» открылся новый комфортабельный VIP-зал
   
576.   «Абитуриент онлайн». Родители не довольны процедурой приема
  
577.   В мэрии Бишкека обсудили готовность к чрезвычайным ситуациям    
578.   На городском пляже Чолпон-Аты в Иссык-Куле утонули двое парней
  
579.   MBANK Junior — первый банковский сервис для детей в Кыргызстане от MBANK
   
580.   Глава управления образования собирала со школ и садов деньги на взятку аудитору
   
581.   В Бишкеке изменили схемы движения 10 автобусов
  
582.   Сели в Оше. Комиссия начала подсчет ущерба, нанесенного центральному рынку
   
583.   Пресс-секретарь президента прокомментировал арест свояка Камчыбека Ташиева
  
584.   В Кыргызстане повысилась оплата персональным ассистентам
  
585.   Племянник Садыра Жапарова уже месяц содержится в СИЗО-1 Бишкека
  
586.   Адвокат пожаловался президенту Кыргызстана на судейский беспредел
  
587.   Рост цен на золото позволит осваивать не высокорентабельные месторождения
  
588.   «О!Деньги» обнуляет комиссию с переводов на Kaspi
  
589.   Смерть ребенка после прививки. Милиция Нарына ведет расследование
  
590.   За отстрел снежного барса — штраф 2 миллиона сомов
  
591.   Мошенничество в особо крупном размере. Задержан свояк Камчыбека Ташиева   
592.   Капитальный ремонт улицы Абдрахманова в Бишкеке. Что уже сделано
   
593.   Прожиточный минимум во II квартале 2024 года составил 8 тысяч 144 сома
   
594.   В работе системы «Абитуриент онлайн» отмечаются сбои
  
595.   MegaPay: Проверка и оплата всех штрафов в одном сервисе!
  
596.   В пруду парка «Адинай» в Бишкеке утонул мужчина
   
597.   Бишкекчане просят вернуть им сквер, отданный частнику более 20 лет назад
    
598.   Медицина, туризм, IT. Какие направления выбирают абитуриенты в Кыргызстане
  
599.   Подросток из Нооката утонул в бассейне общественной бани
  
600.   Акылбек Жапаров поручил Минэкономики улучшить позиции в рейтинге Moody’s
  
601.   Сборная Бишкека по каратэ-до завоевала медали на турнире Kazakhstan Open 2024
   
602.   Какие проекты кардинально изменят экономику Кыргызстана. Ответ главы кабмина
   
603.   Садыр Жапаров с государственным визитом посетит Узбекистан
  
604.   Гибель Айтурган Маматкуловой. Дело на контроле Генпрокуратуры
  
605.   В Бишкеке жарко, на выходных ожидаются ливни. Прогноз на 18-21 июля
  
606.   Налоговая служба снизила возраст для участников стимулирующей акции
  
607.   Кыргызстанцы просят купить спасателям МЧС забродные костюмы    
608.   Цены на ГСМ. Сколько литров в зарплате в Кыргызстане, Казахстане и Узбекистане
  
609.   Обновленный фирменный магазин Samsung открылся после ребрендинга
   
610.   В селе Ак-Жол по дороге в аэропорт «Манас» насмерть сбили велосипедиста
   
611.   Садыр Жапаров призвал кыргызстанцев не устанавливать памятники на могилах
  
612.   Казахстан увеличит транзит российского газа в Кыргызстан
  
613.   Акылбек Жапаров: Мы хотим продвинуться вперед, сделав «прыжок барса»
   
614.   По шариату закрытое кладбище можно использовать через 25 лет — Садыр Жапаров
  
615.   Азиатский банк развития может профинансировать модернизацию Курпсайской ГЭС
  
616.   В Кыргызстане планируют построить завод по производству тканей из полиэстера
  
617.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 17 июля
   
618.   Сели в Оше. Государство поможет пострадавшим — Садыр Жапаров
  
619.   Почти 2 тысячи взрослых и детей получают соцобслуживание в интернатах Минтруда
  
620.   В Бишкеке автомобиль сбил мотоциклиста и пытался скрыться. Погоню сняли на видео
   
621.   Увеличить объем экспорта в Татарстан предлагает Темир Сариев
  
622.   В 11-м микрорайоне Бишкека отключат горячую воду
  
623.   В Нарыне трехлетний мальчик умер после прививки. Минздрав выясняет причину
   
624.   Акцию «День без автомобиля» поддержали чиновники Минприроды   
625.   Сом укрепился за сутки относительно всех основных валют
   
626.   Экс-замглавы Минкультуры назначена директором Национальной библиотеки
  
627.   Нацбанк аннулировал лицензию обменного бюро в Кара-Суйском районе
  
628.   Покушение на Дональда Трампа планировал Иран — CNN
  
629.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
630.   Samsung выпустит свою версию Vision Pro в начале 2025 года
  
631.   Недропользователи Иссык-Куля возместили государству 6,4 миллиона сомов
  
632.   На газификацию Бишкека и Чуйской области выдано 9,81 миллиона сомов кредитов   
633.   Машины из Китая пытались незаконно ввезти в Кыргызстан
   
634.   На Земле увеличивается продолжительность дня из-за изменения климата
  
635.   В Бишкеке изменена схема движения автобусного маршрута № 4
   
636.   Стоимость золота достигла нового исторического максимума
  
637.   Разгул стихии. Как застраховать и получить компенсацию за жилье в Кыргызстане
  
638.   Ремонт дорог в Бишкеке. Озвучены предварительные сроки завершения
  
639.   Литературный конкурс «40 районов — 40 книг» будут проводить в Кыргызстане
  
640.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 17 июля: местами дожди
  
641.  Поиск по сайту  
642.  Рубрикатор  
643.   Сели в Оше. Тело 39-летней женщины нашли в реке возле Андижана
  
644.   За полгода в Кыргызстане произвели 95,8 тысячи тонн мяса
  
645.   Как получить справку о несудимости за три часа, не выходя из дома
  
646.   Из стран ЕАЭС строители меньше всего зарабатывают в Кыргызстане
  
647.   Бишкекчан оштрафовали на 1,3 миллиона сомов за стихийные свалки
   
648.   В первый класс зарегистрировано более 105 тысяч детей
  
649.   Для целевого приема в вузах предусмотрено 473 грантовых места
  
650.   Переход на 12-летнее образование. Утвержден план действий
  
651.   В Бишкеке и Чуйской области газифицировали 52 новостройки   
652.   17 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
653.   В Бишкеке открыли стелу татарского поэта и журналиста Мусы Джалиля
   
654.   В Бишкеке завершили реконструкцию бульвара Эркиндик
   
655.   В селе Орто-Сай государству вернули земли стоимостью 868 миллионов сомов   
656.   Начат прием вкладов для накопления первоначального взноса по ипотеке
  
657.   В селе Маевка похитили девушку. По горячим следам задержаны двое подозреваемых
   
658.   В Аламединском районе выявили финансовые нарушения на 56,4 миллиона сомов
  
659.   Сели в Оше. Сын Камчыбека Ташиева построит дома двум пострадавшим семьям
   
660.   Запущен подкаст о женщинах-кинематографистах Кыргызстана
  
661.   Фермерам Кыргызстана выделят 35 тысяч гектаров земли для выращивания ягод
  
662.   У Фонда тюркской культуры попросили начать реконструкцию дома-музея Осмонова
  
663.   Список районов и участков дорог, где возможны сели и камнепады
  
664.   Азиатская конфедерация бокса опубликовала ролик про олимпийца из Кыргызстана
   
665.   За шесть месяцев 2024 года Социальный фонд заработал 2,6 миллиарда сомов
  
666.   Призовые на Олимпиадах: сколько заплатят за медали на Играх
  
667.   Более 10 тысяч кыргызстанцев трудоустроили за рубежом частные агентства в 2024-м
  
668.   Спецслужбы нашли раритетный револьвер Камчи Кольбаева    
669.   В Иссык-Куле утонул 18-летний бишкекчанин
  
670.   В Оше началось строительство двухуровневой автомобильной дороги    
671.   В Ош прибыла гуманитарная помощь из Андижанской области Узбекистана
   
672.   MEGA улучшила сеть 4G в Бишкеке и Чуйской области
  
673.   Регистрация мобильных телефонов в Кыргызстане. Для чего это делается
  
674.   В Кыргызстане задержали иностранца, которого три года искал Интерпол
   
675.   Военные из Кыргызстана выиграли в общекомандном зачете на учениях «Бiрлестiк»
    
676.   В Москве кыргызстанцы подозреваются в групповом изнасиловании
  
677.   У семилетней Адеми рак крови. Родные просят помочь собрать средства на лечение    
678.   Госбанк развития и Союз банков Кыргызстана подписали меморандум
  
679.   Можем потерять старый Бишкек. Чиновники хотят распродать памятники архитектуры
  
680.   Смертельный Fly Jump. Акыйкатчи призывает усилить меры безопасности граждан
  
681.   Комсомольское озеро в Карагачевой роще наполняют водой
   
682.   Фото с беркутом не хотите? На Иссык-Куле изъяли краснокнижных птиц
   
683.   Взрыв газового баллона в Джалал-Абаде. Задержаны сотрудники мэрии и бизнесмен
   
684.   Лишим город истории. Экскурсовод по Бишкеку об инициативе Минэкономики
  
685.   Кыргызстанец в соцсетях пропагандировал терроризм. Его задержали
   
686.   Сел пьяным за руль. Сколько кыргызстанцев лишилось водительских прав в 2023 году
  
687.   Сели в Оше. Начали восстанавливать поврежденные паводками каналы
  
688.   Как сэкономить время и деньги на покупке продуктов в Бишкеке
  
689.   МЧС: В Кыргызстане ожидается неустойчивая погода и возможны сели
  
690.   Олимпиада-2024. Кто представит Кыргызстан и какие шансы на медали
   
691.   Кабмин предлагает временно ограничить ввоз в КР пород племенных животных
  
692.   Сели в Оше. МЧС показало, как расчищает центральный рынок
   
693.   Здание Музея боевой славы имени Ивана Панфилова в Бишкеке снесут
   
694.   В Бишкеке 320 метров дороги построят за 139 миллионов сомов. Пояснение мэрии
  
695.   Сели в Оше. Будет ли компенсация пострадавшим от паводков — ответ главы кабмина
   
696.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 16 июля
   
697.   Мэрия Канта незаконно продала участки. Прокуратура завела уголовное дело
   
698.   Оставайтесь на связи всегда с голосовой почтой от MEGA!
  
699.   Археологи завершают сезон раскопок на Красной Речке
   
700.   Минздрав разработал порядок организации донорства в случаях стихийных бедствий   
701.   Султан Жумабек уволился из милиции, чтобы воплотить мечту — переплыть Сон-Куль
    
702.   В Бишкеке участковые вымогали 160 тысяч сомов у подозреваемого в краже
   
703.   Сели в Оше. Более 140 спасателей ищут женщину, пропавшую во время паводков
  
704.   Рак излечим, если обнаружен рано. Минздрав о ситуации в Кыргызстане
  
705.   Сом подешевел относительно трех валют. Доллар перестал падать
   
706.   Турция хочет стать полноправным членом ШОС — Реджеп Тайип Эрдоган
  
707.   Территориальная реформа. В Новопавловке построят школу, детсад, больницу и парк
  
708.   Чиновники обсудили вопрос, как облегчить доступ производителей КР на рынок Китая
  
709.   Ремонт дорог. Мэрия Бишкека временно изменила схему движения 13 автобусов
   
710.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
711.   Xiaomi получила разрешение самостоятельно выпускать автомобили
   
712.   Социальный контракт. Более 140 семей могут начать свой бизнес
   
713.   Засуха в Западном Казахстане. Фермерам не дали провести митинг
  
714.   Государственные аптеки в Кыргызстане. Адреса в Бишкеке и других городах
   
715.   Тряпки и предметы гигиены. Мэрия показала, что бишкекчане бросают в канализацию
   
716.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 16 июля: местами дожди
  
717.   Женщина пыталась пронести в тюрьму телефоны. Ее оштрафовали на 17,5 тысячи сомов
   
718.   Кыргызстан продает нефть намного дешевле, чем Казахстан и Россия
  
719.   В 2024 году фермеры в лизинг купили технику на 2,5 миллиарда сомов   
720.   Кыргызстанская пшеница в два раза дороже российской
  
721.  Поиск по сайту  
722.  Рубрикатор  
723.   Азиз Биймырза уулу покинул должность директора театра «Манас»
   
724.   16 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
725.   Сели в Оше. Акылбек Жапаров ознакомился с состоянием центрального рынка
   
726.   Открыть прямой авиарейс Красноярск — Тамчи предлагает бизнес-сообщество России
  
727.   В Минсельхозе рассказали, сколько в Кыргызстане крупного рогатого скота
  
728.   С начала 2024 года собрали 2,1 миллиарда сомов налога на имущество в Кыргызстане
  
729.   Эдиль Байсалов решил поспорить с аналитиками по поводу роста ВВП Кыргызстана
  
730.   Ош стал первым городом-побратимом Владивостока в странах Центральной Азии
  
731.   Сели в Оше. Тела двух сестер нашли в Узбекистане
   
732.   Накопительная пенсия. Появились новые возможности использовать ее досрочно
  
733.   У мастера спорта по боксу отобрали участок. Подозреваемый связан с ОПГ
   
734.   Кыргызстан в 2023 году инвестировал в Казахстан $18,4 миллиона
  
735.   В Бишкеке и Чуйской области ожидаются сильный ветер и гроза
  
736.   В Бишкеке демонтировали забор возле Министерства иностранных дел
   
737.   Экспресс-маршрут № 153. Бишкекчанин поделился впечатлением от новых автобусов
   
738.   «Не следует издавать звуки, свистеть, цыкать». Курс для трудовых мигрантов в РФ
  
739.   Сели в Оше. К электроэнергии подключены 5,1 тысячи абонентов
   
740.   Сели в Оше. Подачу питьевой воды обещают восстановить до конца дня
  
741.   Мобильный оператор О! обеспечит бесплатным интернетом жителей Ошской области
  
742.   Дело Олжобая Шакира. Чуйский облсуд оставил в силе приговор первой инстанции
  
743.   Сели в Оше. В реке Ак-Бууре нашли тело женщины
   
744.   В каждом районе Бишкека разобьют по три сквера, обещает мэр
  
745.   КРСУ вводит новую специальность: билингвальное педагогическое образование
   
746.   За неделю на дорогах Кыргызстана выявлено более 22 тысяч нарушений ПДД
  
747.   Электробусы прибудут в Бишкек, как только мэрия построит зарядные станции
  
748.   Как выглядит участок Байтика Баатыра/Абдрахманова, открытый сегодня для проезда
    
749.   Число бишкекчан, пользующихся троллейбусом, уменьшается — Айбек Джунушалиев
  
750.   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 15 июля
   
751.   В результате селей в Оше и Ошской области пострадали 788 домов
  
752.   Мэрия Бишкека открыла после ремонта еще один отрезок улицы Абдрахманова
  
753.   Сели сошли и в Баткенской области. На место направлена оперативная группа
   
754.   Незнание ПДД? Водители игнорируют знак о перекрытии дороги на ремонт     
755.   Налоговая Кыргызстана изменила дизайн интерфейса электронной накладной
  
756.   Защитите свои финансы: Советы от «Коммерческого Банка КСБ»
  
757.   Покушение на Дональда Трампа. Убийства и проклятие президентов США
  
758.   Сели в Оше. Центральный рынок планируют открыть 16 июля    
759.   Открытие озера Комсомольского: объявлен набор спасателей
  
760.   Сборная Испании стала чемпионом Европы по футболу, обыграв в финале Англию
   
761.   Как искусственный интеллект используется в системе здравоохранения
  
762.   Российский рубль и евро подорожали по отношению к сому. Доллар пока дешевеет
  
763.   Пропавшая в Бишкеке Карина Жалилова нашлась
  
764.   Wildberries добавил опцию отмены заказа для всех пользователей
  
765.   Какие работы ведут в городе Ош после сошедших селей, рассказали в МЧС
   
766.   В Кыргызстане в вузах стартовала приемная кампания
  
767.   Футзал, Кубок страны и рукопашный бой. Соревнования с участием кыргызстанцев
  
768.   Кыргызстан сможет участвовать в создании логистических центров в портах Ирана
  
769.   Сели в Оше: найдено тело семилетнего ребенка
  
770.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
771.   Селевой поток оставил без электричества 7,5 тысячи потребителей в Ошской области
  
772.   Сели в Оше. За медицинской помощью обратились 30 человек
  
773.   Прогноз погоды в Кыргызстане на 15 июля: в Бишкеке без осадков
  
774.   Сели в Оше. Ликвидация последствий стихийного бедствия
   
775.   Сели в Оше. При эвакуации грузовик насмерть задавил человека    
776.   Афиша Бишкека на неделю: выставки и кино
  
777.   В результате схода селя в Оше без вести пропали четыре человека
   
778.   15 июля: где в Бишкеке отключат свет
  
779.   Ремонт дорог. Перекресток улиц Абдрахманова и Боконбаева открывается завтра
  
780.   Ремонт дорог в Бишкеке. Закрывается отрезок улицы Юнусалиева
  
781.   Покушение на Дональда Трампа. Президент Кыргызстана выступил с заявлением
  
782.   Сель затопил рынок в Оше. Милиция следит за тем, чтобы не допустить мародерство
   
783.   Селевые потоки в Ошской области разрушили дороги, смыли машины     
784.   Сель затопил дорогу в Ноокатском районе
  
785.   Дорога Ош — Гульча — Иркештам временно закрыта из-за селя
   
786.   Чудаки парковки. Некоторые автолюбители думают, что можно заезжать на тротуары
   
787.   За пять месяцев Кыргызстан увеличил поставки бензина в Афганистан в 3,5 раза
  
788.   Пик Огуз-Баши и озеро Коль-Тор. Фото читателей 24.kg
   
789.   Покушение на Дональда Трампа. ФБР подтвердило личность стрелка в Пенсильвании    
790.   В Бишкеке пропала 16-летняя Карина Жалилова
  
791.   Покушение на Дональда Трампа. СМИ назвали имя стрелка
   
792.   Летний сезон. Поезд Бишкек — Балыкчи будет ходить ежедневно с 15 июля
  
793.   В Бишкеке ожидаются ливни, но жара не спадет. Прогноз погоды на 15 — 17 июля
  
794.   С начала 2024 года свыше 1 миллиона кыргызстанцев посетили Узбекистан
  
795.   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 14 июля 2015 года
  
796.   Неделя-24. Рейтинг вузов по ОРТ, и почему мэру Бишкека не нравятся троллейбусы
  
797.   Покушение на убийство. На митинге Дональда Трампа в Пенсильвании стреляли
    
798.   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
799.   Министр спорта Франции искупалась в Сене. Эммануэль Макрон тоже готов окунуться    
800.   Льготные кредиты для дошкольных учреждений: как получить и что нужно знать
  
